io.js Semana del 6 de Febrero Atom y nw.js adoptan io.js, Linux Tracing y mucho más.

Todos los viernes publicaremos actualizaciones semanales con las novedades dentro y alrededor de iojs.

Mirando todas las contribuciones de Enero, encontramos que fue el tercer mes más activo en la historia de Node (294 commits) y el mes más activo en casi tres años (308 commits en Febrero del 2012). Con el crecimiento de las contribuciones que estamos viendo hasta ahora, esperamos que Febrero sea aún más activo.

1. La versión 1.1.0 fue publicada, mira el Changelog.
2. Simplified Stream Construction por Sam Newman toma efecto.
3. Linux Tracing (LTTNG) está siendo agregado.
4. Google comparte un parte de su trabajo de tracing en V8 y Chrome mientras se concreta la colaboración alrededor de los esfuerzos de debuggear io.js.
5. Se agregó soporte de io.js en Travis CI.
6. Codeship soporta io.js.
7. Atom Editor se cambia a io.js.
8. nw.js (previamente node-webkit) cambia a io.js.
9. El nuevo hardware de Tessel soportará io.js.
10. Chris Dickinson incluye seis nuevos contribuyentes, sumando un total de 23 contribuyentes activos.
11. Trabajando en una Política de Estabilidad y Compatibilidad, se alienta la participación de la comunidad.
12. Hemos empezado a acercarnos a empresas por comentarios sobre nuestro roadmap. Si hay compañias que hemos obviado por favor danos la información de contacto en ese issue de GitHub.
13. La próxima semana es Node Summit con mucha gente de io.js dando charlas y también como participantes. Bert Belder, Thorsten Lorenz y Isaac Schlueter darán charlas.
14. Reunión semanal del TC.
15. Reunión del Website Working Group.
16. Primera reunión del Tracing Working Group.
